Israel también lanzó un ataque aéreo
en Cisjordania contra una mezquita en
el campo de refugiados de Janine. Israel describió
el sitio como un complejo terrorista y
dijo que estaba siendo utilizado para preparar
ataques. La autoridad sanitaria palestina
dice que 90 personas han muerto en
Cisjordania.  En las últimas dos
semanas, los palestinos examinan las consecuencias
de un
ataque israelí que dañó este
complejo de Moss en el campo de refugiados de Janine y
dice que los militantes estaban trabajando desde
debajo de la mezquita para planificar nuevos
ataques. Los vecinos dicen que muchos lugareños estaban
dormidos en el
momento en que había jóvenes.  alrededor pero
afortunadamente el vecindario estaba
vacío escuchamos un sonido como un
silbido bajo y de repente hubo un ataque
en el techo de la
mezquita todavía estamos sacando pedazos de
cuerpos los
ataques aéreos en la Cisjordania ocupada
son raros en comparación con Gaza  pero la
guerra de Israel con Hamás ha provocado un
aumento de la violencia
también aquí. La autoridad sanitaria palestina
dice que decenas de personas han muerto
en las últimas dos
semanas, entre ellas este
joven de 19 años que murió en un ataque de las
fuerzas israelíes. Los militantes de Hamás no gobiernan el
Cisjordania ocupada, pero cuentan con el apoyo
de muchos
residentes
a medida que las tensiones y la violencia empeoran. Algunos
temen que esto pueda convertirse en un nuevo
campo de batalla en la guerra
[Música] de Israel.